目标最终的岛屿 拉夫德鲁
以及独一无二的大秘宝 「ONE PIECE」
但是曾经到达过那片传说之地的
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
如今大海贼时代来临
在新世界的怪物们激战正酣之时
海贼草帽小子一伙正走在时代浪潮的前沿
吃了橡皮果实并成了橡皮人的船长
蒙奇·D·路飞
索隆
娜美
乌索普
香吉
乔巴
罗宾
福兰奇
布鲁克
有着深厚羁绊的9人海贼团
为了得到「ONE PIECE」
继续着他们在汪洋大海上的冒险
海贼王!我当定了!
路飞他们来到了新的冒险之岛 卓武
这座被层层云雾包围的巨大的岛屿
就如其名
其实是一只拥有千年以上寿命的巨象
路飞他们在疗养所见到了莫克默公国的白昼之王 犬岚公爵
并在那里他们听说了半个月前发生的皮毛族
与四皇凯多的部下Jack所率领的百兽海贼团之间战斗的始末
战斗整整持续了5天
最后Jack使出了毒瓦斯武器
面对瞬间覆盖全国的瓦斯 皮毛族接连倒下
这个国家到底怎么回事
总之先回森林里去
不然我们也会被这些瓦斯侵蚀的
时间紧迫
皮毛族和一伙人的羁绊!
我们看到那样的惨状后
虽然很想尽快帮助他们
但是一直待在残存的瓦斯中的话
我们也会有危险
所以我们先暂时离开了城镇
这样啊
10天前 「卓武」
真是的 这情况也太不妙了吧
整个国家竟然被毒瓦斯毁灭了
乔巴 就没有什么好办法吗
从那种瓦斯的气味来看
其中肯定存在麻痹神经的成分
另外还有我所不知道的气味
被那威力吓到了吧
有什么可笑的
那种瓦斯名叫「KORO」
可是本大爷制造出来的杀人武器啊
刚才你说什么
都说了那种瓦斯可是本大爷...
为什么要这样对我
用那个的又不是我啊
你这家伙简直太可恨了
要是你不制造这种东西 也不会有这么多牺牲者了吧
凭你的能力 肯定能中和那些瓦斯吧
快点给我去做
之后还要做解毒剂
现在还来得及
瓦斯的效力应该很晚才会发作吧
我就是根据这个特意计算后才制造出来的
从遭到瓦斯侵蚀到死亡需要多长时间
估计48小时吧
48小时...
不过根据目前瓦斯的浓度 恐怕已经过了一天以上了...
别一口咬定败者就一定是好人啊
皮毛族排斥人类可是出了名的 而且还拥有极强的战斗力
放置不管才是上策
他们被救之时就是我们被活活咬死之日
被活活咬死吗
那个瓦斯混蛋真让人火大啊
竟然还对那样的惨状乐在其中
而且瓦斯的效果确实充分反映出了那家伙的性格
用长达两天时间将对方折磨致死
简直是人渣
之后怎么样了呢
本来老老实实待在船上就好了
都怪你们这么猴急
给我闭嘴 按我们说的去做
想干活吗
还是说想心脏被捏碎啊
我干就是了 给我好好记住了
我们选择登陆是对的
那些人现在还有救
我们需要你的力量
所以对我就该温柔点吧
你刚才说什么
别每句话都来吐槽我
快点 凯撒
那些人要是死了 我绝对不会放过你
现在需要你的力量
怎么了
发生什么事了
使不上力气...好咸 是海水
乔巴
香吉 多谢了
就不能温柔点救我吗
救你就不错了 少给我废话
是娜美小姐的声音
听好了 凯撒
在我回来之前
把那些你制造出来的毒瓦斯从城镇上除掉
你说什么
否则我就把你的心脏捏碎
我知道了 你这个恶魔
香吉 这家伙就交给我吧
拜托了
在那儿吗
布鲁克 就这样牵制住他
「恶魔风脚」
「羊肉踢」
希普斯海德大人
小的们 撤退吧 希普斯海德大人被干掉了
可是我们还没找到武士
已经把他们逼到这份上了 还是没出现
没有武士 就这么报告吧
是
快做 把瓦斯中和掉
好啰嗦 我知道啦
我做 我做总行了吧
「KORO」中和瓦斯
真是不爽
「ROKO」
好的 可以了
各位
快来这里
是乔巴卫门 从下面的森林传来的
快点 我们得争分夺秒
这...这简直是太过分了...
所有人都被凯撒的武器...
国家几乎遭到了毁灭
应该是刚才那帮人干的吧
你是说袭击我们的那些人吗
虽然凯撒已将瓦斯除掉
不过既然能做出这种事的话
就说明在岛上的某处可能还潜伏着大量的敌人
此话当真?
只是说有这种可能
据那个瓦斯混蛋所说
皮毛族似乎是一个凶恶的种族
在拯救他们之后
可能会导致令人后悔的结果...
你们也是Jack的同伙吗
娜美小姐
娜美
等一下 没事的
因为中毒看起来很虚弱
娜美小姐 那个女人拿着炸弹呢
我绝不会原谅你们 绝对不会
到底对我们有何怨恨
杀掉我们又有何好处
这里没有你们要找的人
你们要把这个拥有千年历史的国家毁到何种程度才肯罢休啊
旺达小姐
是他们救了我
特丽斯坦
Jack的部下刚才全都从岛上离开了
他们...离开了?
佩德罗
旺达
他们跟Jack没有任何关系
这个城镇的毒瓦斯开始渐渐消散
也是多亏了他们的魔法
这么说来 瓦斯确实消失了
你们究竟是...何方神圣
你们在干什么啊
乔巴
瓦斯已经在这里弥漫了一天以上
这种瓦斯必须在48小时内进行解毒处理
否则到时候就回天乏力了
那是...
我们要做解毒剂
从现在开始
为了拯救全国民众 我们必须争分夺秒
医院在哪里
这里的医疗器具和药品都不够用
还有其他人手的话 就马上统统集中过来
我是医生 一切听我指挥
我是护士 可以帮忙
好 拜托了
你们肯救我们吗
我还以为我们所有人死定了
我们不会放弃任何一个人
要好好给我帮忙啊
我知道啦
之后我们一直在和时间赛跑
就用这些工具做吗
一定要做出解毒剂
其他医生在哪儿
正在据点避难
据点是...
很多市民都去森林中的右腹据点避难了
现在快去把所有人叫来
我希望他们能帮我把伤者集中到广场这里来
特丽斯坦 我已经没事了
瓦斯也蔓延到森林里去了
现在需要所有人的力量
明白 现在就去把他们叫来
我马上就回来
解毒剂做好以后 由我们来给伤者服用
好
一起来做吧
疗伤就从力所能及的事情开始做吧
交给你们了
那么开始吧
在这里 快点
怎...怎么回事
这...这也太惨了...
好
解毒剂马上就做好了
拜托了 来帮把手吧
好了吗
这可是本大爷亲自做的
那还用说
好 我们要做所有中毒的人的量
再做多点
所有人的量?
好 已经没事了
马上就会见效
谢谢你
不用担心 已经没事了
你也没事了
太好了
我也来帮忙吧
你能走动了吗
还是好好休息一下比较好吧
已经好很多了
而且这是我们的国家
你都不振作一点那怎么行
各位 我已经做好晚饭了
吃下这个就又有力气了
如何 好吃到爆吧
非常感谢
这种温暖的感觉瞬间传遍全身
要不要再来一碗
我不用了
还是多分给其他人一些吧
不用见外 我还做了很多
尽管吃吧
各位 那么接下来
我来演奏一首轻松的曲子
明明我们素未相识
却没有抛弃我们 还伸出援助之手
这份救命之恩我们永生难忘
总有一天会报答你们的
好啦好啦 不用这么客气啦
做得太棒了 我真为你们骄傲
没想到事情如此壮烈
我终于彻底明白我们为什么会这么受欢迎了
不过Jack那家伙真让人火大
总有一天我会把他和凯多一起揍飞
不过已经报道Jack死亡了啊
是吗
可恶 还揍不到他了啊
关于这件事 我觉得很难令人信服
毕竟我亲眼见识过那人的厉害
意思是还活着吗
我也不能肯定
各位 你们还要留在这里聊天吗
你要去哪里吗 乔巴
一到晚上 我就要去给黑夜之王猫蝮蛇
还有鲸鱼森林里的侠客团检查一下
那就坐着瓦尼去吧
话说回来 旺达
这个时间你不睡吗
因为我目前担任着被称为王之鸟的职务
王之鸟?
这是唯一一个能在王的身边
不分昼夜地在两位国王之间来往的职务
还真是一个了不起的职务啊
我也得前去告诉他们犬岚公爵平安无事的消息
不过那边估计不太想听
那我们先去了
我也要去
我好想见见猫蝮蛇
猫蝮蛇老板 我也超喜欢那个人
我也要一同前去
我们也要去
真好奇黑夜之王是个怎样的家伙
据乔巴所说 他应该受了重伤
是的 不过他的恢复能力很强大
而且和犬岚一样也很巨大
他们过去没事吗
他会很欢迎的
恩人们一起过去的话 猫蝮蛇老板一定会很开心的
那就恭敬不如从命了
好 那就去见见那个猫蝮蛇老板吧
拯救了皮毛族的香吉他们又遇到了新的危机
那就是因故乡遭到毁灭而满腔怒火的贝克穆斯
以及坚决执行任务的贝吉
与大妈海贼团之间一触即发的紧张对峙开始了
次回ONEPIECE
顽童回乡
四皇大妈的刺客
海贼王!我当定了!